<b>1. Последние «рубежи» МЖК-1</b>
Итак, слева от вас – дом № 30, справа – детский сад. Продолжайте движение вперед.
По адресу Высоцкого, 30 и Высоцкого, 40 находятся последние дома, построенные в МЖК. Они строились в 1989 году.
Итак, перед вами сейчас торец следующего дома по адресу Рассветная, 13. Посмотрите направо, рядом с детским садом вы увидите сосновый лесок.

<b>2. Детский комбинат</b>
Этот лесок относился некогда к детскому комбинату.
Продолжайте движение вперед вдоль дома № 13 и вдоль забора детского сада.
На территории детсада можно увидеть бегающих белок.
А сейчас пройдите во двор дома на ул. Рассветная, 13 и прогуляйтесь по детской площадке. 

<b>3. Детская площадка</b>
Маленький водоем с мостиком, большая деревянная горка, переходящая в изогнутую насыпь с каменными подпорными стенками, холм с аттракционом «гигантские шаги» — этих фрагментов достаточно, чтобы почувствовать особое обаяние и уют пластично изгибающихся форм рукотворного ландшафта, выполненного по эскизам Сергея Ермолаева.
А сейчас найдите малоэтажную пристройку к дому.

<b>4. Станция детского технического творчества</b>
Это искаженное неделикатным ремонтом здание Станции детского технического творчества интересно тем, что представляет собой по композиции зеркальное отражение здания Оргкомитета.
Обойдите здание слева, и вы увидите не только большую лестницу, но и «сюрприз».

<b>5. «Сюрприз»</b>
Перед вами «сюрприз» в виде ионической капители, приклеенной к столбу, который поддерживает эту лестницу. 
Слева от вас подъезд № 1 дома по ул. Рассветная, 13. В этом подъезде располагался знаменитый клуб «Полет».
Обойдите здание станции детского творчества и двигайтесь к желтой 25-этажке по адресу ул. Высоцкого, 18 д.

<b>6. Дух МЖК</b>
Мы проходим типовой детский сад. Сейчас в нем располагается еврейская гимназия Ор-Авнер. Окна детского садика превращены в домики. А рядом с нарисованным домом рисованный заборчик. 
А сейчас поверните налево и двигайтесь в сторону дома на ул. Высоцкого, 18 д.

<b>7. Учебно-воспитательный центр</b>
Первоначально на этом месте проектировался экспериментальный учебно-воспитательный центр – школа УВЦ. Школа так и не была построена.
А сейчас поверните направо и продолжайте двигаться вдоль зеленого ограждения, позже вы вновь увидите танки.
У танков спуститесь по горке вниз в Долину холмов.

<b>8. Долина Холмов</b>
Современный ландшафтный дизайн и оригинальная геопластика организуют «Долину холмов», выполненную в 2019 году по проекту Сергея Ермолаева.
 Поднимитесь по каменным ступеням к башням на вершине Форума и вы увидите и Холм-сад, и Рябиновую горку, и Амфитеатр, и Мостик, и Лабиринт... этот ландшафт полон неожиданных форм, он хранит отголоски уникальной атмосферы 1980-х.