<b>Маршрут "От последних «Рубежей» МЖК-1 до Долины Холмов"</b>
Маршрут начинается у последних домов МЖК-1 на Высоцкого, 30 и 40, где вы сможете насладиться атмосферой детского сада и увидеть игривых белок.

Двигаясь вдоль дома на Рассветной, 13, вы посетите:
- Детскую площадку с интересными элементами
- Станцию детского технического творчества
(обойдите ее слева, чтобы увидеть лестницу и ионическую капитель)

Затем направляйтесь к желтой 25-этажке на Высоцкого, 18, где находится еврейская гимназия Ор-Авнер.

Продолжайте вдоль зеленого ограждения к танкам и спускайтесь в <b>Долину холмов</b>, созданную в 2019 году.

<b>Финал маршрута:</b>
Поднимитесь по каменным ступеням к вершине Форума, где вас ждут:
- Холм-сад
- Рябиновая горка
- Амфитеатр
- Лабиринт

Это уникальное сочетание природы и архитектуры!